*更
剛好今天有些事沒能注意上線
剛一看竟然有這麼多人回應😳
破萬熱門真的有嚇到
以為是會被轟之類的...
但還好似乎真的幫助到很多人，真的太好了

噢，我稍做說明一下標題“暈船”定義的問題
我不想專指有上船或沒上船這件事
因為我覺得這篇對未上、已上船都有不同程度上的幫助
其實不衝突的，重點在“暈”而非進展到哪裡，so...

另外為了想要知道真正具有藥效的暈船藥怎麼製作
我在這裡先sorry，我不是有意拐你進來的🤣🤣
西藥還是到合格藥房購買吧，自製感覺有點危險啦🥺

回歸正題，每一個人的回應我都有看
真的很開心的是能提供這個機會
讓有這方面困擾的人能夠傾訴
也許我的文章不那麼完全正確
或符合每一個人的狀態
但其實純粹是一個鼓勵大家的用意
給大家不同的角度思考去突破現狀
看到有網友看法不一樣我覺得也很棒
相信一定也能幫到不同受眾

很多人都在謝謝我，其實我也想謝謝大家
因為幫到你們，我對自己也更有信心了
不過這裡的交流只是一個推力，大家還是要自己判斷
要自己靠自己調適一個最適合自己的感情態度
所以我沒能再補充什麼了
其他的空間就留給大家抒發或各自討論😊

如果希望由我本人親自回覆的可以標一下B0
我還是很樂意提供我的想法的


——————————以下正文—————————

我結束了一段愛情長跑之後
因為和過往所有認識的異性斷聯
分手後，有一種突然不知道該怎麼戀愛的感覺
單身之後每一個出現的對象
都很容易因為對方跟我曖昧就以為那是愛情
甚至只是聊天心也能被聊走...

我開始審視自己，以前我好像沒這困擾呀
到底是哪裡不一樣了？
後來經歷幾次暈了清醒，醒了又暈
嘗試不同的作法之後...
我慢慢回想起來，好像以前我比較平常心
把每一個人都當朋友
而不是一開始就檢視他適不適合當對象

我開始去改變態度
告訴自己喜不喜歡那都是以後的事
目前就是朋友，不管多曖昧
能否一直維持下去才是重點
如果淡了也別放心上
那也不表示以後不會又熱起來
有時候是一個時機點問題
欲速則不達

於是我放下得失心了
反正你無法管控對方對你上不上心
就把心思放在自己身上吧
喜歡他想他時就找他說說話
他沒有給你期待中的回應也別在意
就過陣子再找他或換個人聊

其實欣賞是單向的
不必在意有沒有回報
除非對方完全不想理你
那等下一位吧，也沒什麼

當自己不再容易患得患失之後
現在我看他們忽冷忽熱反而會心一笑了
其實刻意欲擒故縱的人才是最在意的人
面對這樣的人就迎合吧
只要你不討厭，他找你就回應
不找你就做自己的事無須理會

真正想戀愛的人帶給妳的曖昧應該是篤定的
也就是你知道跟他調情他是會有回應的
彼此循環漸進到確定關係的那一刻
而不是一下接一下閃的玩愛情遊戲

哀，真的是跌宕起伏很多次我才看清這個邏輯
希望跟我曾經一樣在曖昧裡暈船的人
好好理清思路，把心力放在正確的人身上
沒有正確的人，那就把心思放在自己身上吧

共勉之
------------------我是分隔線------------------

------------------我是分隔線------------------
2更: 
終於打完後續了 

後續 直男：對不起 我喜歡你  


更：
很多人說幹嘛不衝一波 都已經親成這樣了
請原地結婚(上床🤔) （我也很想啊🥲
我忘了說
我本身是深櫃 很深很深的那種
（出櫃故事我放在文章後面喔喔喔
我怕沒人想看😢）
只跟一個大學很好的女生朋友出櫃過
因為是到了差不多高三
我才確認了自己的性向（摸索很久😥

所以因為我是深櫃 
也不太敢讓同學朋友們還有室友發現
很害怕異樣眼光
（雖然他們都覺得我怎麼可能會沒有女朋友）
我都說沒遇到喜歡的啊
然後就會被冠上各種 眼光太高 
渣男 花心男 的稱呼 
連室友也常常叫我渣男😡
我也是很無奈😥
很想解釋 但又沒辦法 

B86 B88 關於直男的這個稱呼：
會稱呼室友直男只是因為
我對他的印象還有他自身目前的認定
不過之後如果室友覺得自己是雙性戀的話
也是可以的 
我也很怕被罵所以沒有使用掰彎這個詞
但我覺得這些都只是性向的探索
沒有必要拘泥於文字上的用法
像我以前也是交過女友
只是現在很清楚知道我喜歡男生比較多
也希望大家可以對任何性向都保持友善尊重的心



正文：

分享最近發生的荒謬事
第一次發文 請見諒


他是我在系上第一個認識的人
也是我的室友
對他的第一印象就是 很陽光 很熱情
濃眉大眼 很高 大概183左右

在入住宿舍的時候 
他看見我行李很多 （又很瘦小🥲 我172
還主動幫忙我搬了一些東西
我們原本以為還會有其他室友
結果我們這間4人房就只有我們兩個人住而已

我的個性很慢熟（悶騷？
不過熟了之後 我會變得很愛講話
也很喜歡和人聊天

因為我很悶騷 
所以一開始我都不太敢和他說話和互動
不過他很有親切感
而且也常常找話題跟我聊
之後我們就變得越來越好了
早8我賴床的時候 他會上來把我叫醒
我們會一起去上課 一起和其他朋友吃飯
一起做報告 抄結預報
一起讀書 一起吃宵夜 一起喝酒
偶爾半夜的時候 會聊聊心事
總之就是這麼好

我也盡量讓自己不要暈船
因為我很清楚他是直男
不可能有結果

昨天晚上在宿舍 我身體不太舒服
他就有察覺到我的有異樣
他：你是不是身體不舒服啊？看起來氣色不太好
我：恩 我早上就覺得有點怪怪的
結果到了晚上好像越來越嚴重
而且我覺得身體燙燙的 不知道是不是發燒了🤒️
他：我來看看
（來到我旁邊 雙手放在我的脖子還有臉上
再摸我的額頭
我：😳 你要幹嘛 不要亂摸啦（我整個超害羞
他：這樣才知道有沒有發燒齁 
你幹嘛反應這麼大 都男生害羞什麼
我：沒有喔 就是你突然過來 我有點嚇到
他：靠北真的蠻燙的 你真的發燒了
要不要帶你去看醫生啊
我：不用啦 等一下睡一覺應該就會好了
他：好啦 真的很不舒服要說
我再載你去看醫生
那這個日本的退燒藥你吃一包吧
我：謝謝啦 怎麼這麼好 我要怎麼報答啊
他：（突然走過來 雙手捧著我的臉頰）
那你讓我親一個
我：😳什麼啦！ 而且我感冒欸 會傳染的
（我整個驚慌失措不知道要回什麼 ）
他：所以意思是你病好了 就可以親了嗎？
我：不是啦 哪有人這樣要求的
他：哈哈哈 開玩笑的 白癡欸
你的反應怎麼那麼可愛啦
欸不過如果你是女生 我剛剛真的會親下去欸
我：😳😳😳
他：誰叫你長的那麼好看 然後又是這種反應
讓我有點小心動欸
我：好啦 那我之後再還你一包藥好了
（不知道該回什麼 就亂回答來緩解尷尬氣氛）
他：不用啦 一包藥又沒差 
而且你趕快好起來 我也開心啊
我：好啦 真的謝謝你 病好了再給你親
（開始平常的幹話模式）
他：好啊 親死你😋


整個完蛋
我那天晚上一直在想這件事
直男真的不要給我太會撩
我真的要去暈船勒戒所了🥲🥲🥲
不過好險後來就睡著了 可能生病太累了
而且今天早上醒來 真的好很多了
那包藥真的蠻厲害的

剛剛晚上回宿舍的時候
他就問我還會不舒服嗎 
我就説：不會了 
感覺已經好很多了（說錯話😢）
你的藥真的蠻有效的欸
他：康復就好
那可以親了嗎？（他突然用雙手捧著我的臉）
我：😳😳😳 蛤😨 
他：我真的會說到做到欸 
說完 他就親了我的嘴唇一下
他：你嘴唇很軟欸 跟女生很像 很好親😋
我：😳😳😳
（🤯腦袋停止運轉 小鹿已經撞死無數隻了）
你幹嘛啦啦啦啊！ 這是我的初吻欸😢
他：屁啦 你感覺就交過很多個
怎麼可能初吻還在 而且你的臉也變得太紅了吧
好好笑 🤣
我：真的啦 我又沒有和別人親過😢
這樣你要對我負責欸（又氣又好笑的跟他幹話）
他：好啊 我負責啊
我：而且你昨天說要親死我欸 怎麼只親一下
（跟梁靜茹借了勇氣 獅子大開口？）
他：對齁 （他又親了我好幾下）
還咬了我的脖子一口
我：😳😳😳（真的快嚇死😨
我開玩笑的啦 而且你怎麼敢真的親啊
他：我也不知道為什麼欸
看到你就會想親 覺得你很可愛
你會對我反感嗎？
我：不會啦 我不會覺得反感
他：那就好 我也不知道我怎麼了
我是喜歡女生的
但遇到你之後我就變得怪怪的
應該是說跟以前不太一樣

我：一定是我長得太帥了
讓你有這些錯覺 沒事啦 別放在心上
（緩解尷尬氣氛）
他：對啊 我也覺得是這樣
難得有人比我好看欸（有自信的臭直男🤷🏻‍♂️

不過我覺得我好像有點喜歡上你了
就是看到你會有心動的感覺

我：真的嗎 
我覺得有可能是你想太多了啦
可能是單身太久了 才會這樣想

他：我也覺得有可能是這樣 
哈哈好啦 今天聊好多喔 而且蠻奇怪的話題

我：好啦 不要亂想啦 那我以後都戴著口罩跟你講話好了 這樣你就不會一直看到我的臉

他：不行啦 你戴口罩會更好看欸（😡😡😡

我：屁啦😡 我好看的臉被遮住一大半欸

他：😜😜😜

總之這兩天就過的蠻荒謬的
沒想到會在現實中遇到這種狗血情節

我真的暈船暈的很徹底
不過我就不相信 有人被親成這樣
還可以把持的住（我就爛🥲🥲🥲

而且我還要在他面前裝鎮定 有夠累
一方面我一直告訴自己 
他只是想太多 一時沖昏頭
一方面又希望他是真的喜歡我

好難哦人生

希望不管怎麼樣
之後我們的互動能夠不要尷尬
可以繼續幹話下去

他應該不會看彩虹版吧 應該🤦🏻‍♂️


室友示意圖： 我覺得蠻像的
請問有人能夠不暈嗎（我就爛🤷🏻‍♂️圖片來源：網路


出櫃小故事：
我在系上有一個很好的女生朋友
就是頻率很合 興趣也蠻像的
結果前陣子 我有稍微感受到
她好像喜歡上我了
結果我就在她跟我告白的時候
順勢出櫃了（史上最好的拒絕方式❌
她整個不敢置信 
還叫我不要亂開玩笑（可能我平常太愛幹話了🥺
他說愚人節已經過了欸 我是認真的嗎
經過我一番解釋 她才相信
但她蠻支持我的
我永遠記得
她跟我說：好可惜喔 
為什麼長得帥的都是gay  輸在性別真的很氣欸！不過很謝謝你願意跟我說
我：你不會排斥同志嗎（很怕
她：不會啊 我很支持 也希望你可以幸福！
（好閨蜜get! ٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و ）

前陣子我在設計師的建議(慫恿)之下
燙了韓系的髮型 他說蠻適合我的 一定要試試看
結果去學校 女同學和閨蜜都說 
我長得很像 金泳勛（THE BOYZ成員）
雖然我不知道是誰 
但看圖片覺得應該有6、7成像啦吧
（好怕被THE BOYZ粉絲打爆🥺）
好啦 髮型最像 ( ･᷄ὢ･᷅ )

示意圖：
------------------我是分隔線------------------

------------------我是分隔線------------------
更在 B73
-
原文：
我媽最近得知我弟在班上有一個很常互動的女同學，然後我媽認識那個女同學
從我弟9/1開學到現在，他每天放學回家我媽就會問他有沒有跟那個女同學說話
我爸也知道，因為我媽每天都在問
然後就換我爸在問了
我爸問就算了，還一直叫我弟把她
我弟說他很少主動找那個女生說話，都是那個女生主動找他說話比較多
然後我爸就叫我弟要主動找她說話
這都還沒什麼
我爸還跟我弟說未滿18歲不可以讓那個女生懷孕，要滿18歲才可以，還說如果讓那個女生懷孕了就娶她
聽到這裡我真的滿頭問號？_？
我活了19年我爸從來沒跟我說過滿18歲就可以懷孕這種話，反而還叫我不用太早交男朋友XD
（但其實我想交的是女朋友(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
然後呢
我媽還開始跟我爸討論以後我弟跟那個女同學結婚要怎麼安排，小孩要跟誰姓，要住家裡還是搬出去住之類的
我欸不是
也想太遠了吧我弟現在才高中欸🤣
而且他們沒交往啊只是有在說話而已
我弟沒暈船反而我爸媽整個大暈船🤣
------------------我是分隔線------------------
我知道女生要矜持但我真的不行了ಥ ಥ
我暗戀這個水瓶男兩年了 是同班同學 他對我應該算是不排斥的那種 他有把我加進摯友裡 好了一定有人會說摯友又怎樣 錯 我身邊跟他很熟的朋友都沒有他的摯友欸 而且說真的我跟他也不熟沒什麼接觸到頂多就是他當面問我問題我敷衍帶過而已 但那只是因為我太害羞了啦
絕對不是不喜歡他😢他時不時就偷看我觀察我的一舉一動 就連我身邊的朋友也有發現他在偷看我！！別人嘴裡的他是小屁孩 雞8的人但在我這他超害羞跟我講話還會結巴 還有點笨拙 有時候是個大男人欸？！到底要怎麼主動出擊才好呢 好想脫單 好想跟他一起跨年321 
我跟他都是超被動類型 但我認真覺得他對我有好感欸？還是我自作多情了🤧
—————————————————————
更新 是好消息呀各位寶貝們❤️！
先謝謝大家的意見我都有認真看！😍 
比較多人是建議我發摯友限動問有沒有人要陪我一起跨年看他的回應 我後來就真的發了 雖然用了一天的時間糾結到底該怎麼發 煩惱超久的欸！！最後我用投票的方式 他投了要陪我一起跨年～真的超開心的啦😍！希望跨年那天⋯就是對哈哈哈哈🤩
種種原因讓我原本準備要跟這段暗戀說掰掰的我 現在信心滿滿欸🥺❤️！！
————————————————————
更新！抱歉了可能要讓大家失望了，雖然還沒跨年，但是結局已經大概的出來了(除非後來他真的有打給我 我一定會來更新的⋯🥺）
上面有說我有開個投票問有沒有人要陪我跨年 我的意思是要他打給我陪我一起倒數，因為那天在朋友家沒辦法去跨年(他也知道這件事！）
結果後來我朋友打過去問他有沒有真的要陪我跨年，他說沒有想那麼多才按的，是的沒錯⋯既沒有拒絕也沒有答應要陪我，如果今天晚上想通的話我會直接問他到底有沒有要打給我😌
好啦我覺得答案已經Hen明顯了～
我想了想其實啊～暗戀也很不錯！！
至少有一個目標會讓我變得越來越好！
------------------我是分隔線------------------
開頭先喊個聲，拜託道德魔人退散，約炮你情我願，如果你覺得傷天害理接下來的文章不適合你閱讀，麻煩離開謝謝 🙏

文很長但盡可能詳盡，請諸位娘娘收下小女子的一片心意（跪）

自我介紹個先！我曾經是個什麼都能暈，暈什麼都不奇怪的可悲女子，希望我的經驗磨練出的心得可以幫助其他女孩們脫離苦海，阿彌陀佛～～～

我和已經交往三年的男友是從炮友開始。當然，我也有暈船後告白失敗的經歷。喜歡固定的性伴侶而非交往的原因是因為：我這人非常非常的懶惰但又愛好浪漫，假日情侶般的炮友關係對我來說很剛好很舒服，但不知道為什麼就是犯賤一直暈啊啊啊（白眼）

🙈 首先來個觀念釐清 🙈
暈船不是什麼懦弱愚蠢或天真的情感，畢竟兩人之間一開始沒有最基礎的好感和性引力，一開始就不會上床了啊 😂
而在相處的過程中，漸漸發現對方除了在性方面之外的吸引你之處，或是其他方面也相處得很好，暈船是很容易理解的處境。

先停止譴責自己或是欺騙自己，好好正視自己的情感並冷靜的開始進行以下的分析，更有利於你判斷要如何處理兩人的關係喔！

⚠️ step1:我暈船了嗎？ ⚠️
暈船是什麼？簡單來說就是你對炮友產生了超越「炮」和「友」兩種層次的喜歡。以下有幾個常見的指標：

✔ 除了上床外，還因為其他原因想跟他見面，而這個原因是超出「朋友」的範疇的。或是見面時除了「上床」外，期待在其他方面也有隱含愛情的互動。
（例如：開始期待他在外面牽著你）

✔ 對他的日常生活不可控制的想要知曉甚至是介入。
（例如：關心他的打工排班、假日在做什麼等等）

✔ 沒見面時不停的想著他，感受到強烈的不安全感。這是一般曖昧都會經歷的心理過程，但在暈船的狀態下，「不安全感」會強烈到殺死妳，因為相對於曖昧時期，你手上能用來誘導對方的籌碼更少，你們之間已經有很多的肉體接觸。
（逆向思考一下：此時其實妳有更大的優勢，如果對方先和你有了肉體關係才愛上你，代表真正讓他選擇和你交往的原因是妳的性格而非妳能提供的性，因為那個他不用交往就能得到了啊😂 這樣反而能過濾掉不少只想打炮所以交往的對象！）

⚠️ step2：這段關係的性質是什麼？ ⚠️
每段關係都不一樣，但我們可以大致歸類一下，以便進行攻略嘿嘿

📍 浪漫愛關係
✔ 打炮前有約會行程，可以感覺到對方以「情人」的姿態對待你。
✔ 前戲後戲充足，情話和調情絕對不會少。
✔ 對對方有一定程度的了解，並且有在浪漫的關係中有取悅對方的、滿足對方的慾望

📍 友伴關係
✔ 除了上床外，相處與一般朋友無異
✔ 可以一起開心享樂，也能聊心事

📍 各取所需關係
✔ 平時少聯絡，都是直接切入「正題」
✔ 對方非常清楚的分開情感（無論是愛情或友情）與性，對你有基本的禮貌但沒有親密與友誼。

📍 不平等關係
✔ 從一開始你就明顯地迷戀對方，而對方只把你當作解決慾望的管道（或反過來）。

⚠️ step3：如何攻略 ⚠️
📍 浪漫愛關係
這令人又愛又恨的關係，成功最容易，失敗缺最殘酷！你們之間有愛情的火花，對方肯定也對你有相同的感覺，不然不會花時間陪你玩戀愛遊戲。缺少的是定下來的承諾。這時如果你已經暈了，你可以這樣試試看：

✔ 理解對方為何不交往
溝通兩人的感情觀是相當重要的，必須先了解對方是對承諾感到恐懼，或害怕被平淡的生活磨去了激情。先有基本的理解才能對症下藥。

✔ 建立「習慣」
慢慢入侵對方的生活，讓對方的生活少不了你，也卸下他對穩定關係的心防。這時候透過「習慣」是一個好的開始。
例如強者我朋友去他炮友家過夜時會先帶好讓男生隔天能帶去公司的便當，這就是一個沒有威脅性的進入他的生活的方法。另外，報酬是男生要去接她下班。
一回神過來兩個人的生活開始連在一起好像也沒有想像中負擔重！注意，重點是要「不知不覺」、「循序漸進」，且「雙向的互相介入」，而不是單方面強勢的侵犯隱私或付出喔！（btw後來當然閃光get）

✔ 不要總是兩人相處
延續剛剛的例子，男生帶便當的時候同事可能就會調侃「唉呦愛心便當喔」，這時不知不覺中你們的關係已經脫離單純的兩人世界了。而交往的重要特質之一就是對他人的宣告：「我有對象了」。如果男生不反彈，代表你的機會越來越大了喔！
另外，以朋友的身份帶去和和其他朋友見面也是很好的方式。因為兩人世界中，本來就很會用比較特別或親暱的方式互動，久而久之也會膩。在人群之中拉開距離，他反而能看到你自在的一面，突然以純友誼的方式互動，看得到吃不到的感覺也很有助於增進曖昧！

✔ 關鍵是真誠
害怕從炮友變成男女朋友，通常主因是「玩玩」的感覺。因此放下玩玩的態度，真誠不急躁的和對方討論是重點。長期抗戰一定要搭配真誠的心，切記，招式可以花招百出，心卻要真誠專一才是關鍵！

📍 友伴關係
除了浪漫愛中提到的基本招式外，和浪漫愛相反，友伴關係缺乏的是「愛情」的火花。建議可以脫離平常的相處模式和環境，例如安排小旅行等，並且多多詢問對方的感受，同時也表達自己的感情，盡量和性無關但和情感有關。例如告訴對方和他睡在一起很安心，如果言語太難說出口，也可以用親密的動作，例如不帶性意味的撫摸對方的身體等，並告訴對方你和他待在一起的感受，以及對他的依賴。切記，不要要求回報，例如反問「你有沒有想我」等，他有在你說完就會接，他沒有你好好努力以後就會有。你問了對方一定瞬間反感，功虧一簣。

📍 各取所需關係
這個階段不能躁進，基本上先努力往友伴關係發展。可以聊一些抽象的話題比較不具有威脅性。例如你直接問他的感情史，對方可能會有點抗拒，但如果以抽象的問題開頭，例如「你覺得愛情中能有自由嗎？」然後聊自己或朋友的例子，對方想表達自己的觀點時，也很可能透露自己的情史。漸漸的對雙方都有進一步的理解，才有其他的可能。

📍 不平等關係
老實說，不平等關係是沒有任何機會的。就算是以性關係要脅對方交往的下流爛招也幾乎不可能達成。在這種關係裡的女孩們還是早早看清，離開或是不要再投注感情了！

⚠️ step4：失敗了……該怎麼辦？ ⚠️
成功就閃光get，失敗欲哭無淚。失敗了不要慌張，照著姐的SOP試試看！

✔ 修復關係
你有兩個選擇，離開或留下。但如果你要留下，請確認你的心理素質能應付接下來的冷淡或尷尬。請有這個認知，對方一定會對你更冷淡，並且減少容易引起誤會的言語和動作。你必須要表現得大方從容，並且認真地告訴對方妳清楚的明白他的意思了，然後永遠不要提起這件事和你對他的感情，除非他先提。不然你們的關係只會以他對你的厭倦結束，相信姐，那很可怕。

✔ 重新為關係定位
要修復關係的重要方法就是「定位」。清楚的告訴自己他是「炮友」，有炮有友就是沒有「愛情」這兩個字。

✔ 好好調適心情
和失戀一樣，調適心情相當重要。但失戀你不會在見到他，但這情形是你們還是會見面打炮啊！這絕望的心情真的難以想像。
有幾個小方法能調適自己，例如少傳訊息、見面時多閒聊少談自己和詢問對方等，把焦點從他身上抽開。玩玩交友軟體，和其他朋友吐吐苦水都是好方法。

✔ 多傾聽自己的內心，了解自己到底想要什麼
你真的想要交往嗎？還是只是覺得身體都給出去了，應該得到更多？如果是以上這種心態，你並不是真心想要交往，只是想減輕女生找炮友的罪惡感而已，真的不要因為這種心情放走一個好的固炮XD
你喜歡的究竟是「被喜歡」，還是只是想要一個承諾來守護這樣的親密？無論答案是什麼，你都要好好審視自己的需求，因為很多時候「交往」真的不是萬靈丹。你「愛」的真的是「他這個人」嗎？是最需要被釐清的問題。

⚠️ 其他注意事項 ⚠️
順便列了一些良好炮友守則，大家參考看看哈哈。

✋ 江湖再走，道義要有
確定對方沒有對象，不要默默的做了別人生命中的破壞者。

✋ 基本尊重不可少，安全打炮沒煩惱
雙方對彼此的身體要有完全的尊重，安全措施是必要的，少了這兩個其餘免談。

✋ 不要用性綁架感情
「你都已經佔我便宜了要負責喔」這種心態超級不可取，不要用性和道德綁架感情，要勾引別人的真心麻煩拿出真本事，勒索來的感情永遠不會持久。

✋ 炮可以不打，尊嚴不能不顧
很多人覺得約炮很「隨便」，拜託，約炮一點都不隨便好嗎！我們投注了那麼多時間在試探、磨合（還有無數個滑tinder的夜晚），因為沒有戀愛的鬼遮眼（俗稱情人眼裡出西施）約炮真的是很挑的！
因此，一感到不舒服的時候要堅定的說出來，清楚的表達自己的需求。天涯何處無炮打，何必苦受雷炮王？自己解決都比委屈成全舒爽！

以上，希望能夠幫到迷惘的女孩們 🙏
------------------我是分隔線------------------
這樣算出軌嗎ಥ‿ಥ
（本命麻木輝人哇(´；ω；｀)
可是真的好暈好暈這一抹淺淺的笑容到底是...（💘這到底是什麼神側臉仰望這根本仙女吧(´；ω；｀)❤️頭髮亂亂的也好美...好鄰家姐姐的感覺

好...總而言之...我暈船啦(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)

有人有動圖之類的嗎
想在暈一點ʕ ꈍᴥꈍʔ
------------------我是分隔線------------------
在這裡給各位一個忠告，確認是情侶身分之後再發生關係！
起初我們很曖昧，他會幫我戴安全帽、我們會牽手、親吻、擁抱，甚至會一起過夜，一開始發生關係的時候沒講清楚就一直不斷的發生關係，甚至還會為了打砲去開房間；我以為不用開口我們都知道彼此是對方的人；但當我發現他還有在跟前女友談複合的時候我主動追我我們的關係，他跟我說：「我們只是砲友啊，而且我之前也有想過要跟你在一起，但是我想的比較遠，如果我們分手的話其他的人會很尷尬（我們是同一群好朋友）」他表示他也是喜歡我的，但是真的不能在一起，後續我們一直不斷的發生關係，就好比炙愛這首歌，我想著用身體留著他，他就不會離開我了，我從沒想過他會離開我；因為我們每個禮拜都會見面跟發生關係，但是這次不一樣，他認識同校的一個學妹，他對學妹說的話，就好比當初我們曖昧時的對話，我有預感這次我是真的要失去他了。 我知道會有人罵我幹嘛不離開他好好找一個男人，我也想過封鎖他，離開他，但每當我下訂決定的時候，他都那麼剛好的又把我叫回去，然後我就又乖乖的回到他身邊。
2022希望各位聰明一點，然後多愛自己。
------------------我是分隔線------------------
更四
謝謝 B134 的分享
一直很想搞清楚自己到底是怎麼一回事
想多找點資訊整理一下頭緒
剛好看到分享裡面這篇文章
「壞男人」吸引女生的真相 - Dcard其論點和 B134 的文章都很有意思
對自己的心感到困惑的人可以看看~
-
更三
我知道 我知道沒見面就暈瞎到爆炸
可是甜言蜜語combo真的招架不住
沒有那個意思就不要亂撩啊shit
好奇這樣講話的人到底是什麼心態
是喜歡這種曖昧的氛圍 
享受自己被人喜歡的感覺
還是只是一種成功釣到魚的成就感呢？
瘋掉🙂
-
更二
有沒有人可以給 B91 的妹子一點建議
說實在的我想不到 因為怎麼講怎麼尷尬🥲
-
更
喔哇 沒想到那麼多人有一樣的感覺
是說保持腦袋裡兩種想法之間的拉扯真的好累
理性點告訴自己他根本就不適合
但還是犯賤想抱有一丁點希望
說服自己其實試試看也無妨
幹真的無藥可救 誰來直接給我一槍：）
-
我 ： 
喔喔喔喔他回了 他回了！！！！！
忍住 要忍住 不要馬上點開
（直盯著訊息）
該怎麼回呢？要怎麼接續話題呢？
他會不會厭倦和我聊天了？
（等啊等啊等）
終於五分鐘了可以回了！
（等啊等啊等了2分鐘）
乾他不想和我聊天了ಥ_ಥ

還是我 ：
笑死人了 你也只是魚池裡的一條魚
拜託好嗎 他根本不在乎
就你自己在那邊瞎苦惱
一點花言巧語就輕易上鉤
和其他魚兒有什麼兩樣
搞不好他在旁靜待你自投羅網都不知道
少在那邊聖母情節期待自己能改變他
覺得自己有本事能夠成為最特別的那個
醒醒吧 這種人你也要 那你層次也不過如此
飛蛾撲火就是在說你這個瞎妹
實在是愚蠢到了極點

以上為暈船仔之內心小劇場
毫無依據自行診斷結果為輕度症狀
病識感強烈能及時克制腦衝的行為
每次都先賞個自己兩巴掌再作回覆

btw無法抗拒的他好好看
------------------我是分隔線------------------
如圖
朋友暈一個女生一年了
告白了不只一次對方都說還要想一下

現在竟然開始想當備胎 我真的要瘋掉_(:3」∠ )_

現在的他:好煩喔 車子什麼時候要爆胎

大家自身或身邊有遇過什麼暈的很徹底的發言嗎?

然後再次奉勸各位善男信女，如果還不夠喜歡就果斷拒絕吧，想一下可能就想著想著忘了
你可能永遠不知道對方會暈你到什麼地步
（但可能也不關你的事）
------------------我是分隔線------------------
更
好我知道我被嘴爆了(ㆆᴗㆆ) 其實我也早就預料到了
其實我發這篇文本來只是當作心情發洩了
我也沒有想到說直接一個被嘴爆上熱門
我沒有要罵那個男生 也沒有要罵女生
這篇文只是一個心情抒發罷了
所以大家不用太認真 當作看看笑話就好
我本來就是一個自信心缺乏的人
也因為這樣所以我才會說我想打扮的漂漂亮亮吸引男生
不單只是因為想吸引異性 也是在提升自己的價值
而且打扮漂亮我自己看了也開心
不然我也不想一直被身邊的人催趕快交男友QQ

我也承認我這暈船的速度實在是讓人無言啦
我腦波弱別人對我友善就暈 我自己也很無言 
我也在努力學習愛自己這件事 告訴自己不要再這樣
總而言之言而總之 大家不用太認真！！
我就把你們的留言當作養分吸收吧
你們也就當作看笑話 當作是教訓
這也算是學習的一種吧
還是感謝你們看完 祝各位有美好的一天

另外我真的現在才知道暈船真正的意思
抱歉我誤會了(´･_･`)
感謝各位的解答🙏
———————————————————————
我是個從以前就很容易暈船的人
別人對我好 基本上就是暈
不然就是看到外表合我胃口的我也暈
所以我鐵定是那種傷痕累累的可撥暈船仔(ㆆᴗㆆ)

不過我上大學之前就告訴自己
傻女孩 不要再暈船了 請當個臭X子
不然我只有當備胎的分
現在已經到校第二週了
我每天把自己打扮的漂漂亮亮
吸引男生注意

果然班上有個還不錯的男生
蠻吸引我注意的 我就趕快跟他混熟
讓他騎車載 還請他載我回家
我此生還真的沒做過這麼不要臉的事(ㆆᴗㆆ)
所以可想而知 我就暈船了嘛

結果昨天參加社團迎新
他摸了別的女生的頭 勾手 靠肩
瞬間自信心受打擊 QQ
一直問自己我有比那個女生差嗎
回家路上直接在小七買酒麻痺自己

不過我是個暈船很多次的可撥母胎單身仔了
我很快就走出來了
雖然我現在還在宿醉(◕◞౪◟◕)

還是告訴各位雖然暈船不是我們能控制的
畢竟暈船的感覺真的是你想壓也壓不住
不過還是要好好愛自己啦
跟你們有著相同煩惱的人很多 包括我(◉◞౪◟◉)
各位要相信自己一定會遇到屬於自己的另一半
如果還沒遇到就來這邊取暖
我們一起哭(´;ω;`)
------------------我是分隔線------------------

------------------我是分隔線------------------
幹!!!!!
先暈船的都是白痴
你明明知道不會有任何結果
卻還是讓自己不小心栽了進去
一步步的試探
換來的也只是讓你自己更看清楚現實而已
就是說你啦！白痴！















那個白痴就是我啦😭😭😭😭😭
要讓自己還沒完全深陷前趕快抽離阿...
有種喘不過氣的感覺
有一點點難過...
果然 太認真的就輸了 呵呵～
------------------我是分隔線------------------
二更：有感情類問題需要詢問歡迎到我的個版追蹤我的私人推特賬號哦，推特：
一更：
很多人問說現在不是强調女追男嗎？爲什麽又要叫我們不要主動？那到底應該怎麽做？且聽我娓娓道來。

不要主動，指的是不應該在你展現出自己的價值之前就出擊。你應該先把自己包裝成稀有的獵物，然後才吸引獵人的注意，到最後才讓獵人追捕。

白話一點來説就是：

第一步，包裝自己，讓自己看起來很亮眼、自信、有魅力（主動讓自己變好）
第二步，引起男生的主意，當發現對方對自己有意思或開始願意瞭解自己的時候，才抛球（主動抛球）
第三步，對方接球以後，你可以開始化主動為被動，此時只需要等待對方出手，偶爾抛抛球即可。

但是切記絕對不能把全部的心思只寄托在同一個人身上，這是防止暈船最重要的一點。如果你是一個寶物，那就不會只爲了吸引一個獵人而存在。

達人級典範在 B34

-----正文-----

這篇文字很多，但是字字珠璣，句句真言，包你看完獲益匪淺。
上一篇我們說到了一些男生對於追求女生的迷思，今天這一篇則是談女生

先説我是男生，但是也常常解答很多女生對於愛情的困擾，因為人是感性的動物，尤其是女人，所以只要陷入了愛情，往往就很難把自己抽離出來，看清楚自己在什麼位置上

今天就是要來告訴各位女生們，你們所理解的愛情，並不只是羅曼蒂克，並不只有感覺與浪漫所組成的

你是否在某個夜晚，躺在床上，一直看著手機熒幕，期待著那個男生的回复？

你是否在某些時候，他並沒有在那個他應該出現的地方出現，讓你胡思亂想？

你是否常常問自己，到底他對我的感覺如何？

你是否常常問自己，到底我應不應該主動？

你是否常常在幻想自己若有一天跟他在一起了，是多麼幸福？

你是否常常在幻想之後，卻看見他對你那已讀不回，甚至不讀不回的訊息，常常黯然神傷，獨自在夜裡落淚，甚至茶飯不思？

這些種種的跡象，表示你對於男生，實在是缺乏了解，甚至你對於自己的”感覺“也只是一知半解。感覺，不只是一種感覺，它是可以被解釋，更可以被塑造的。

下文全部都是寫給一般經歷過暗戀、明戀導致情傷的女生，如果你是萬人迷，從不缺乏人追求，也從來不缺男朋友，可以不用參考喲

先說女生喜歡男生時有的一些想法

基本上女生喜歡男生時的行為，可以分為幾類

第一類，達人級

看到了喜歡的男生，雖然心裡洶湧澎湃，但是表面故作鎮定，偶爾會對他點頭笑笑，說個一兩句，離開時也不會多說幾句

因為這種女生清楚明白一個道理，女生要做的，不是追求，而是吸引。吸引了那個男生的目光，然後再等待那個男生的主動出擊

這一類女生通常能夠引起男生的注意，因為她們懂得什麼時候應該要放，讓男生視你為獵物。

而這一類女生也有亞型的，就是除了自己喜歡的男生，也不斷地吸引不同的男生，營造自己有很多人追的感覺。當一個人被認為很多人追，別人自然也會認為：“她那麼多人追，一定有她珍貴的地方。”

這個特質會引起更多男生的注意，就算自己喜歡的男生來，她們也不一定會馬上熱烈回應。讓男生有更想征服她的慾望。

第二類，準高手級

她看到喜歡的的男生，會故意接近男生，跟男生多聊天，給對方留下自己的印象。這一類女生比較主動，通常也比較開朗。容易吸引到一些喜歡開朗女生的男生

這種女生也懂得收放自如，但是很容易有時候會太放，這個缺點是很容易讓男生有：“她好像跟很多人都很好，她並沒有喜歡我。” 從而男生就會慢慢地把她納入朋友圈

但是優點也跟第一類女生一樣，讓別人覺得她好像很多人喜歡，覺得她很不一樣，然後讓人喜歡上她。因為人群都有一個錯覺，就是大家覺得好的東西，應該就是好的

第三類，平民級

這一類通常都是沒有戀愛經驗或者是只談過幾次簡單的校園戀情（Puppy love）的純情女生，也是本文章的重點解析的類型。

她們只要一喜歡上那個男生，就會茶飯不思，每天無時無刻都在想那個男生在幹什麼，或者偷偷在一旁偷看他。然後卻又不敢主動講話，只敢在FB或者其他通訊軟體上默默地找人家

而且日子久了通常都很少被回复，甚至被已讀不回。然後她們就一直沉淪在，只要男生回复，就會高興個好幾個小時甚至好幾天。只要男生沒回复，整天的心情就十分糟糕。

她們會主動獻殷勤，主動關懷，有些甚至主動買早餐，每天都跟對方聊天，但是往往到最後，只能眼睜睜看著他跟別的女生交往

然後就會開始自怨自艾，說男生都很現實，自己卻越來越自卑，覺得自己長得不夠好看，不夠亮眼

什麼是感覺？

女生跟男生的感覺有十分不一樣的詮釋。女生的感覺是被動的，是一種情緒，只能遇到了一些特別的“事情”才可以被觸發的。

男生對你忽冷忽熱，你不知道他在想什麼，有時候跟你很親密，有時候卻已讀不回，你會覺得很焦躁，這就是被引導的情緒

男生在下雨天給你送雨傘，一件很貼心的事情，讓你覺得這個男生十分窩心，可以依靠，這也是一種被引導出來的情緒。

男生的感覺，是一種天性，是一種使命，甚至是一種責任。男生會喜歡那個女生，因為他覺得他想要照顧她（責任），或者是性慾（天性），或想要征服她（使命）。

這些感覺可以是女生簡單的一個微笑，或者女生亮眼/柔弱的外表（包括身材），或者溫柔的個性

女生如果想要引起男生的喜歡，就必須要讓男生有至少其中兩種感覺。

先談一個叫做社交價值的東西

社交價值，就是一個人在一段關係中的社交地位。這段關係可以是各種關係，例如同事，上司下屬，親情，愛情，師徒，等等

在家裡，你的父親社交價值比你高，因為他是你的長輩，他的收入比你高等等，這些都是社交價值高

或者是在古代的朝廷，皇上的龍座永遠都在一個很高的位置，俯瞰着文武百官。他的視線是從上至下的，這就是社交價值高

又或者拿到現代，明星劉德華，會有那麼多人喜歡，是因為他是名人，他帥，他有錢，很多粉絲追隨他，這就是社交價值高

話說回來，為什麼會喜歡一個人？因為她/他的社交價值比你高，ta一定有一樣特質吸引你，而那樣特質是旁人所沒有的，所以ta才鶴立雞群，你眼中才只能看得到ta

不然你會去喜歡一個乞丐嗎？不會，因為他的社交比你低，除非那個乞丐有讓你很欣賞的一個特點（這裡只是比喻，並無歧視乞丐之意）

但是問題回來，你如果覺得他的社交價值比你高的話。那對他來說，你的社交價值比他低了，那很明顯的他就不會喜歡上你

為什麼你會沒有社交價值？

第一

因為你們獻殷勤，因為你們主動追求，所以顯得你們社交價值低

要記得，皇上不會去討好臣子，明星不會只為了討好一個粉絲

第二

從社會觀來看，男生天生就被教導要追求女生，這就形成了女生是獵物，男生是獵人

但是當一個獵人開始被獵物追捕的時候，他能感覺到的是什麼？

驚慌，然後逃離。（上面已經說了除非你長得國色天香、沉魚落雁則另當別論）

女生們，你要開始做的，就是停止你的一切討好行為，討好是一種十分沒有價值，十分低社交價值的東西，他並不會因為你的討好而喜歡上你

就如獵人不會喜歡被獵物追捕，你要做的，就是要像第一類的女生一樣，把自己變成獵物，引起獵人的注意，再讓人追捕你

如果你繼續討好，這個男生就會認為：“我已經征服了你，我沒必要再征服你了”

重點是

第一

女生喜歡男生的話，男生可以不帥，但是一定要整齊

但是如果你要男生喜歡自己，你務必要打理好自己

套用一句老話：“這個世界上沒有醜女人，只有懶女人”

你如果懶得打扮，懶得減肥，懶得保養，那請問一下，男生為什麼要喜歡你？

第二

如何變成第一類女生？

你要做的第一件事，就是改變心態。你如果繼續為一個男生掏心掏肺，你將不會看見自己身邊有多少好的男生，請不要告訴自己沒有了他不行

真正讓你感覺沒有了他不行的，是你自己。因為你自己不斷不斷地催眠自己，一直告訴自己沒有了他不行。

請女生們好好地警惕自己一句話：不要讓以後的自己看不起現在的自己。你所做的一切討好和獻殷勤，將會徒勞無功

你是一件戰利品，你是一件至高無上的寶物/獵物，男人想要得到你，必須要爭取，沒有一件寶物是會自己去找別人的

這個世界，很現實。不要再想童話裡的愛情，如果你不肯改變外表，不肯改變心態，那沒有人救得了你。

一個聰明的女生，是不會用女生的邏輯去猜測男生的想法的。你不知道男生在想什麼，其實他真的沒有在想什麼。

他對你忽冷忽熱，你可以很直截了當的告訴自己：他就是不喜歡你，就這麼簡單。

沒錯，就是這麼簡單，你不要想他是不是打算要怎麼樣，你錯了，男生腦子沒那麼複雜，他不理你就是他對你沒興趣

他會偶爾跟你親密，就是他當下想跟你親密一下而已，就這麼簡單，沒有其他想法。

 

很多人說，女生要被傷害了，才知道如何長大

女孩，如果你真的受傷了，就真的該學習長大了

女生通常對自己十分沒有自信，因為無論什麼事情，都是別人的比較好，或者是別人說好的，自己才會覺得好

例如：如果你看見你朋友被一個她不喜歡的人拿著玫瑰花告白，你會覺得很浪漫，但是換著是你被一個你不喜歡的人拿著玫瑰花告白，你會覺得很很不舒服

你永遠都覺得別人看起來比較瘦，別人看起來比較漂亮，自己永遠都不夠瘦不夠白不夠美，這就是缺乏自信的特徵

自信，永遠是女生最有利的武器。沒有人會喜歡一個沒自信的人，問問你自己，你會喜歡一個沒自信的男生嗎？

請記住，並一直告訴自己：別人不喜歡你，是他們不識貨，你自己並沒有問題，你是最好的，更不需要糾結在一個不值得的人身上。

讓心胸放寬一點，你才會像第一類女生一樣，擁有寬闊的視野，才能看見更多更好的人。到時你才會知道，那個你曾經掏心掏肺的他，其實根本微不足道。
------------------我是分隔線------------------
和一群朋友一起出去喝醉
如果被曖昧對象或任何人照顧了
拜託 不要暈 再多觀察一下
再觀察久一點 再理性一點
不要被他幾句甜言蜜語矇騙了你的理智

不要被騙了
不要等到付出了真心
換來的卻是狗屎般的糟蹋

被劈腿 被傷害
破碎的心真的不知道應該從哪裡修復⋯⋯
------------------我是分隔線------------------
大家好👋 第一次發文好緊張
因為是生理女 吸引我的對象也是女生所以發在彩虹
如果發錯版的話再麻煩告知 會馬上更改 謝謝大家!

-----------以下正文-----------

在朋友強烈安利之下去看了無法抗拒的他
我現在真的很後悔^_^

先上圖:)(偷放小情侶><)
怎麼會有女生這麼帥?????
不是短髮、比較中性的帥 是一種很俐落乾淨的帥氣感(?)
是很有魅力的單眼皮美女!

演員的名字是李浩貞(이호정) IG是holly608
IG照片都很有sense👇(本業是模特 171的衣架子真的很心空T_T)
雖然喜歡有髮帶的造型
但這個笑容我真的...喔某喔某...不行欸嗚嗚嗚(大聲哭泣)
太可愛了啦(｡･ˇ_ˇ･｡)

-----------劇中角色/cp微介紹-----------

劇裡的名字是尹率 跟十年的好閨密徐知完有感情線
(上面動圖的那位)
只看這對cp的話大概1個半到2個小時就可以看完了
(因為我真的太討厭渣男😡有朴宰彥就狂跳過 娜比米安😔)

尹率的人設是雕塑系王牌ACE(教授超喜歡的學霸)
話不多不喜歡社交 但會因為知完撒嬌就答應去聚會之類的要求
明明不喜歡高的地方 但擔心知完懼高所以還是陪她去搭摩天輪
(超級寵女友 又高又帥又貼心( •́ω•̩̥̀ ))

怕知完冷到就幫他披外套/幫忙撕糖果袋子/隨手提行李
有很多小細節都可以看出她對知完的用心(大家看劇時可細細品味)

雖然在知完還沒確定心意的那段有點虐(偷說我看到哭)
但10集只有1集微虐 很值得追吧?!在耳邊說情話也是心空到瘋掉(´༎ຶД༎ຶ`)
而且尹率的手很大(跟男演員差不多) 手指很好看 超🉑

-----------戲外花絮-----------

花絮很可愛ㅋㅋ戲裡看起來冷冷的尹率
戲外回到李浩貞的時候感覺皮皮的ㅋㅋㅋ(可以從7:25開始看)左下女!! 貞的太可愛!! ♡o(╥﹏╥)o ♥♡

花絮Ep18跟Ep58也有甜甜的率知完
但其他花絮我還沒看完不確定哪集有

然後忘記哪集花絮  因為本來就是模特兒
所以大家起鬨要尹率去當素描模特
她用全身抗拒還一直用畫板擋住自己(超可愛ㅋ)

-----------尹率的聲線-----------

9:45補充:
(發現自己原文竟然漏講這個...罪過罪過)

尹率的聲音沒有到特別低音砲 算是中音?
但是會讓人覺得安心跟穩重的聲音💙
認識的幾個朋友去聽完都覺得是很帥氣的聲音
(但下戲玩嗨了的時候就🤣)
推推3:13心動名場面 聲音很好聽 好蘇好愛( •́ω•̩̥̀ )
再看一次又不小心心動ㅠㅠ

可能是因為叫喜歡的人的名字 所以比平常更溫柔的感覺
那種聲音那種眼神那個笑容...到底How to be不暈???

-----------弘西F4-----------

補充幾張弘西F4^^ 演員們太...好看ㄌ...還沒看的姊妹們不追嗎...
(劇名:無法抗拒的他)

真．全員臉蛋天才!
👇小女友yerin/秀智/ITZY黃禮志(並不是)圖片來源:劇照/浩貞歐尼的IG

邊放圖邊心空 等等要再來五刷率知完(太浮誇)
不過雖然花絮很甜 但大家還是不要上升到真人ㄛ
而且真人cp嗑到最後always滿口刀片🙂(日月例外(欸

TMI我自己也只想把如此巨量的喜歡停留在尹率這個角色
而不是李浩貞演員
看喜歡的直女(或cp)牽別的男人的手真的太痛扣QQQ
(但她太討喜了 好像也不可能完全不追🙂)

隨便了啦ㅜㅜ
總之感謝李浩貞演員把這個角色詮釋得這麼到位!
真的太喜歡尹率了ㅜㅜ

-----------莫名的(?)結尾-----------

因為太喜歡尹率所以花了270買了webtoon代幣
然候? 尹率是電視版的角色?????
想說一次買多一點代幣比較便宜
結果一路看到漫畫最終回
等不到我兔知完的酒後吐真言跟尹率的걱정하지마:((

第一次追漫改劇不知道會這樣 覺得自己好荒唐^^
(決定收拾我的荒唐然後離去)

啊 對了 後悔看這部的原因除了覺得追劇好花時間
(但又忍不住N刷可愛小情侶)
更重要的是21年來都以為自己是個1
(甚至飯了文星伊都還是沒有變成軟妹的趨勢^^)
但沒有 我錯ㄌ 看到尹率的瞬間
:............我是0 絕對是 我最0了ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ

最不懂我的人竟是我自己
(深深陷入自己明明是個1但又好像可以0的懷疑)
不過算了啦 反正不管我偏0偏1 尹率都是別人的^^(更絕望ㄌ)

最後用歐尼IG自己手動ZOOM IN的圖結尾!❤
-----------留言整理-----------

劇名:無法抗拒的他
cp名:率知完(尹率/徐知完)

正版片源可在netflix看 推薦大家看正版!
(主線我都調1.5倍)(欸)
片商要有錢 才能拍這種美麗的劇情 對吧ʕ•ᴥ•ʔ

但太多人在問率知完合輯 所以👇(原本百萬播放 彈幕超好笑的那個被刪了嗚嗚嗚)

率知完花絮cut/知完尼的超可愛混剪 B138

李演員的安利樓 B6 B46 尹演員的安利樓 B19 B46
粉頭們支援的美照 B13 B29 B33 B36 B42 B50 B63 B65 B67 B81 B132 B135 B146
率知完的LINE群 B72
*站長說最近申請的人太多 所以統一在"早上"申請核准 詳見 B126

徐知完/尹瑞娥演員的安利文
李浩貞演員的YTB頻道 
在此感謝北藝大劉娜比的多樓支援^_^
------------------我是分隔線------------------

2020的最後一天即將過去，在2020的最後一刻提醒大家，
所謂的暈船不會有結束的一天，
因為人終其一生都在尋求那個符合自己理想特質的人，
所以你暈完一個人、通常都不會有終點，
除非他突然失去讓你喜歡的特質。
-
因此，解決這次暈船的唯一方法，
就是暈下一個，然後感受新的痛苦.......
哈哈哈哈......
嗚嗚嗚......
(本文沒有與暈船勒戒所合作，純粹是因為覺得非常的潮)
(而且我嚴重暈船的同事也買了)
-
所以，請各位改暈自己，2021多照顧自己一點吧！
------------------我是分隔線------------------
我們沒有發生性行為
男生主動抱著睡覺 （不是約好的）
但我暈船了
男生卻沒暈…..

會暈合理吧..

我該怎麼下船？
------------------我是分隔線------------------
參加系學會活動組，會說沒繳系學會費的人是乞丐，然後拿期末剩下的系學會費大吃慶功，每句話前面都要加「傻眼」，看到不夯的學弟都要先大喊「矮額」（然後到處說這個學弟想追我），要討論報告時說自己重感冒不能來結果是去網美見面會，拍照會把腳踩在藝術裝置上的女生，暈還解？
------------------我是分隔線------------------
一個讓人看幾次暈幾次的瀏海 
看不懂嗎？

首先你要先有自然捲yo!!
------------------我是分隔線------------------
大家在現實生活中，有遇過類似的狀況嗎？

！！！！！先不論顏值！！！！！

飛蛾撲火，明明知道他很危險卻還是越陷越深；臉上明明寫著「老子就是高級甘蔗男」，吃了會一口渣，但還是忍不住多試幾次。

娜比說過一句話：「我只是不想推開一個對我很好的人。」

比較多人直指宰彥是渣男，但個人覺得，其實娜比本身「想玩、也覺得自己玩得起」的那一面被挑起了，一個陷入就沒辦法起身。 

雖然這部戲的收視很低迷，但我覺得非常符合現實的戀愛面貌🤔看的時候都覺得似曾相識啊 😳蠻多都是自己和朋友的經驗😓

而且愈看愈覺得這個名字取的太好了....無論是原本韓文的「알고있지만」－雖然已經知道了／還是中文的「無法抗拒的他」，都很符合劇情的狀況，也很口語以下是宰彥說過的一些台詞：

「我很喜歡妳，但在一起我還要再想一下」

「人一定要談戀愛嗎？要是不談戀愛，彼此就不能變得親近嗎？不能四目相交？不能站得很近？」

「我對她好不代表我喜歡她」

「我只是在跟她玩遊戲，但我想跟妳接吻，要是妳不想，我不會強迫妳」

「我以為你也很喜歡這樣曖昧啊」

「反正選擇權在妳手上」

娜比是不是要進一下暈船勒戒所勒戒一下QQ
------------------我是分隔線------------------
和一個砲友認識了1，2個月，大概每個禮拜會約一次。這幾天發現她有男友只是不在台灣（但她之前明明跟我說沒有）。但是最近自己卻不小心暈船了。平常相處的模式有點像情侶不只會打砲，在路上也會牽手、抱抱、接吻。平常聊天她也會說很愛我之類的話。請問各位覺得要果斷放棄，追求她，還是繼續原本關係。

—更—
較多人問的統一做回覆：
我自己是單身，這幾天才發現女生有男友的。女生住雙北，外表是可愛型的，應該是大大多人看到都會喜歡的類型。我沒有玩交友軟體，女生是某次聚會認識的。我自己也知道要約就不能暈，但就不小心暈船了，暈船之後真的蠻痛苦的。也謝謝各位給的建議。
------------------我是分隔線------------------
一樣都在用交友軟體
為什麼有些人就是不會暈
有些人暈的亂七八糟
說得簡單一點  因為遇到玩咖、渣男
但是，這樣粗糙的解讀，並沒辦法讓你避免再遇到這樣的情況。

我會將這些「玩咖」解讀為，他們很清楚知道自己要透過交友軟體得到什麼。
他們知道自己是來約炮的，而在達到上床這個目的之前，什麼每天早安晚安、關心、陪你聊到三更半夜，這些都叫做過程。 這個過程，可以讓他們打發時間，還能換到免費的一炮，何樂而不為？

反觀為了打發時間、無聊、想認識別人而使用交友軟體的我們，大多是抱著順其自然，開放態度在交友。我們的共同特點是-單身。除非你對談戀愛這件事毫無慾望，否則，只要你單身，而且保持著多嘗試、開放的心態在認識別人，你基本上是暈船的高風險群。只有一種人是例外-你非常清楚知道你要什麼人當另一半。

一樣都是曖昧地問候、關心，對於不同目的的人卻有著不同意義。對約炮的人而言，這是讓你們上床的過程；對交友的人而言，卻可能誤以為這可能是我未來的男女朋友。對曖昧行為的解讀落差，繼續下去的結果就是>>>暈。

除非，你是那個例外，你很知道自己要怎樣的人當另一半。那麼，就算有一個長得不錯的男生跟你搞曖昧，你心裡自有一把尺，知道他不是你要的。為什麼？你根本不了解這個人，你怎麼知道他會是你要的另一半？你根本不可能喜歡他，何來暈船？

只可惜，大多數的我們，只知道自己絕對不要怎樣的人，卻不知道自己真正要怎樣的人。我知道我不要年紀很小的，所以19歲的男生撩我我怎樣都不會暈；我知道我不要很醜的，所以一個很醜的人撩我我也可以無動於衷。那如果一個24歲，長得也還不錯的男生撩我呢？時間久了大概也暈一半了。

為什麼網路上會暈，現實生活中反而比較不會暈？
因為網路上約炮目的的人，曖昧的猖狂行為通常不會在現實生活中發生；而純粹交友的我們，在現實生活中願意跟一個陌生男子曖昧的接受程度也比較低。

網路世界很美好，因為我們不用呈現最真實的自己，我們能說很多現實生活中說不出口的話；但也因為這樣，我們容易受傷。希望每個在暈船的人都能盡快開🌸結果、有情人終成眷屬，或趕快從暈船的泥濘裡走出來。
------------------我是分隔線------------------
//更//
來更一下好了…
這個按讚留言人數 我也是嚇到餒🤣
好啦我只是想要記錄當下的感覺而已~
））順便讓你們羨慕一下哈哈哈哈 沒啦
其實對這件事沒有抱太多的期待
我也不想嚇到她…
怕她覺得我是個有企圖ㄉ怪人༎ຶ‿༎ຶ
還是保持交朋友的態度跟她聊天
也沒有叫她一定要請我吃飯喇
靠肩膀就有飯吃也是很好笑
有後續一定會再回來續集💪🏼
你們留言我都有看完呦~~


喔還有



我是搭台鐵(｡•̀ᴗ-)✧



//原文//

明明下午還在生氣買不到火車票
只能搭晚上7.多的火車回南部
但現在回想起來 晚上回去好像也挺好的🙈
-
上了車開始瞇眼找車位（近視）
發現隔壁已經有人坐時
揮了手 不好意思的坐了靠窗邊的位置
一路上都在滑手機、聽音樂
直到坐在隔壁的女生睡著 頭往我這邊靠時
OMG ! 我整個超級不知所措ヽ((◎д◎))ゝ
心裡想著要不要叫她起來
一方面怕她起來會很尷尬
另一方面又覺得她可能很累讓她睡一下也沒差
而且火車開很快 路上顛簸也蠻多的
我只能盡可能的讓自己不動…
-
她就靠在我的肩膀睡了大概有一個多小時
走道上的人也會不停往我們這邊看
那一個多小時的時光 我們就好像情侶一樣
她靠在我肩膀上 而我也不敢吵醒她
直到快到她的站時 她突然醒來
然後在手機上打字 用手機點了我一下

手機上寫著：
對不起剛剛睡著了🥺🥺🥺
要不要加個聯絡方式 下次我請你吃飯
（沒記錯的話 應該是這樣）

看了她一下也猶豫了一下
於是在她手機上打了Line的id
我們也順利互相加到對方的Line
看了一下她的封面照
喔喔喔喔她騎檔車 先暈
她要下車時還跟我說了拜拜
再次暈爆……

總之這趟旅程讓我覺得很不可思議
很多朋友都覺得我太好命
不po到Dcard太對不起自己了
真的要謝謝月老太照顧我ㄌ 希望能順利發展啦~
（目前還在聊天）
拜託約我出去啊啊啊啊啊
------------------我是分隔線------------------
更
這篇只是昨天聽了洋蔥mv 有感而發的文，沒想到這麼多回覆！謝謝各位朋友的討論，在這稍微補充
我沒有那麼暈了啦😂只是突然有感而發，然後其實我的戀愛經驗其實還算豐富，有交過8個女友單身時也不乏床伴，只是這次遇到的女孩，實在太有我緣，而且越得不到越想要！當然 也有可能我已經3*歲 想穩定了吧！總之，打這篇純粹紀錄一下心情，因為好久沒這麼熱血追女生了
長大後大多都是曖昧一陣子就上床在一起的模式（好像也沒有17歲開始好像就是這樣了😅），所以才覺得這次經驗真的很難忘！
———————————————
第一次遇到讓我暈的天旋地轉的女孩，我們曾經每天都聊天，分享彼此去哪吃了什麼…生活瑣碎，但我記得是今年的四月，我對她表明我的心意（我是不告白主義的人，歷任都是自然牽手接吻就在一起了），結果可想而知，被拒絕了，但他卻說他不是否定我，而是他因為以前的傷害變得不再信任這樣的關係，他告訴我他不知道會這樣到何時，之後，我們有幾天沒聯絡，但幾天後，我們又像往常一樣每天聊天，偶爾會出來碰面聊個天，日子也就這樣過著，可是漸漸的她給我感覺 好像越來越冷淡，直到前陣子我受不了，直接跟他說清楚，他的回答是，她不是否定我，只是她覺得 當我對她越好，她越想逃離，因為他真的很害怕又像以前那樣，他不信任這種關係，卻又說不是不信任我…
其實嘛，我自己也知道，單純只是不來電，也許一開始他對我確實好感，可是中間有點小摩擦，也有些誤會，導致感覺冷了。
所以前陣子她生日，我告訴自己，送完她生日禮物，看他反應，如果順利就繼續，不順利我就不再打擾他
當天，我把我花了三個月畫的油畫跟一個有牌子的鑰匙圈送她，看得出他非常感動，也非常喜歡我畫她的肖像，還把他掛在家裡的牆上，但終究還是沒法前進那一步，這次我真的放棄了，距離我們最後一次聯絡已經24天了，謝謝你前段日子的陪伴，我也慶幸第一次當暈船仔是對你暈，打這篇單純是紀念我當時對妳追求的勇氣及為妳努力健身畫畫的熱血，希望以後看到這篇還能回想起當時勇氣
------------------我是分隔線------------------
已補充一些留言的內容
-
1.	每天聊天，有好感的對象，就算是早安晚安多吃點多睡點多穿點也覺得溫馨
2.	聊天時明示暗示的說想妳
3.	放愛心圖
4.	暗示妳的獨特性或重要性，例如:妳真的是一個好女孩、妳值得被愛、我沒遇過像妳這樣的
5.	見面時的貼心舉動，例如:接送、不會讓人感到負擔的點心或小禮物、在路上讓女生走內側
6.	認真聽妳說話，看著妳微笑
7.	不經意(但可能是故意)的肢體接觸
8.	砲友暈船
9.   聊天有共鳴、對方表示喜歡聊天的感覺、相處起來很開心
10.   掛睡
11.    歡迎補充

很常看到女生暈船文
感覺光是持續性的聯繫互動，很多時候女生就暈了

除去正妹光是站著就使人暈船的魅力
男生們會因為雙方什麼樣的互動而暈船?
------------------我是分隔線------------------
如果說，會有那麼一個瞬間會讓男生感到害羞的話，那我想，應該是在手被拉著向前跑的時候吧

要給我的戀愛史打個成績的話肯定會是負的吧，小學告白後卻因為不知道怎麼表現就只會買東西給對方，最後對方喜歡上班上的別人；國中告白後卻還是不知道怎麼表現就只會默默幫助對方跟送禮物，最後對方也喜歡上班上的別人；高中告白前卻因為不知道怎麼約對方而誤會，最後就因為這樣跟對方吵得不歡而散；大學被告白後卻因為對方覺得自己是性單戀而分手，最後花了3倍的時間療養。

過去我也曾在交友軟體上認識一位聊整天聊不完的女生，也是她讓我知道自己不應該裝得不愛講幹話、溫文儒雅的人，也是她讓我知道我想找的對象就是可以跟我講幹話講到天荒地老的人，也可以讓我在脆弱的時候有個人可以抱怨，不過也是因為她，我兩年沒有再使用過交友軟體，因為我怕了。

不過無聊這個詞真的很有趣，它讓我再次使用了交友軟體，也讓我遇到了還以為不太可能再找到的女生，來描述一下吧，她的嘴巴就像是永恆的噴泉一樣，不會有停止的一天，但她的笑容卻像是永晝的太陽一樣，不會有消失的一刻，我跟女生單獨約會的次數大概一隻手還有剩吧，自己卻被對方拉去做了很多很多從來沒有體驗過的人事物，不管是朋友、動物、影集、電影、餐廳都有，她的笑容連戴著口罩時都清晰可見，就是這麼一個如此惹人喜愛、傻傻天真的女生。

當她說為什麼像我這樣的暖男會沒有女朋友的時候，內心真的快叫了出來，因為根本就沒有人說過好嗎，不過當時我的臉大概很鎮定，我只是帶了可能會用得到的東西，然後在別人有需要的時候拿了出來而已，但就內心而言，妳真的覺得我對每個人都很好嗎？我只有對妳而已。

真的好想要向她述說自己到底有多麼喜歡她，告訴她讓自己產生了多少的小劇場，說明自己從第一次見面時就喜歡上她的這件事，說出自己一直不敢說的「最喜歡妳」四個字，越是喜歡就越是感到自卑的感覺越來越深刻，當時被拉著手往前跑的時候我真的很開心，真的真的非常開心，她是怎麼看待我的呢，我真的不知道，只知道自己已經暈船暈到船都翻了卻還在繼續航行。

可能有人覺得這篇看起來就像是女生寫的對吧，不過很遺憾的告訴你，我只是內心劇場很多的男生而已😭😭😭
------------------我是分隔線------------------
文筆不好請見諒
前情提要結束了
來講杉跟女友分手之後的故事吧

他跟我說他跟女友分手之後
那個週末我就去台北找他了

從之前跟學弟告白失敗之後
我也沒有再喜歡其他人
就一直忙著課業
也因為不敢跟陌生人聊天
所以也沒有用任何交友軟體
就這樣平淡的過日子

去台北找杉的時候
大一那時候的想法又浮現了
可是我知道
他是異性戀
不行就是不行
能夠在這個最好的朋友的位置就該滿足了
因為我可能沒辦法承受失去他的痛苦
他是我在難過脆弱的時候
能夠幫我充電的好朋友
所以我一再告誡自己不行

到了台北
我們一起去看「比悲傷更悲傷的故事」
然後回到他租的小套房
聽他的悲傷故事
總之就是他跟學姐遠距離太久
又因為未來規劃不同
學姐想出國留學
他想留在台灣
所以就和平分手
我很認真的在安慰他
畢竟他很帥
很快又可以交新的女友了
然後提議
我：「還是我們出去玩 出國玩好了！」
杉：「欸 好啊 散散心也好」
所以我們就去了沖繩

規劃到真正出國隔了半年
我們一起討論景點討論住宿討論行程
我：「我都跟朋友說你是失戀來散心，
         我是來度蜜月的」
杉：「你很靠北」
我們兩個自駕遊沖繩 輪流開車
憑著我破爛的日文
旅途很順遂
可是來了個颱風
原本的藍洞潛水行程被迫取消
我就提議去泡湯
我們就去了猿人之湯
到了才想到
喔幹等等泡湯要全裸相見
我會不會勃起阿幹
進去之後我都不敢看他
他倒是不覺得怎樣
就我一直忍耐不要偷看他雞雞
怕我會勃起
泡進溫泉之後就沒有再想那些有的沒的了
畢竟溫泉太舒服了
我們整個意猶未盡
在要離開沖繩的那天
又去泡了龍神之湯
整個變成泡湯之旅
是說
他在知道我是GAY的情況下還敢跟我泡湯也是猛
晚上在Airbnb 睡覺的時候
第一天
杉：「你不會對我怎樣吧」
我：「我是能怎樣 用屁眼幹你喔」
杉：「欸 說得也是」
第二天
杉：「欸幹 沖繩不是有那種色情按摩嗎 我想去」
我：「是有這麼飢渴喔」
杉：「沒有 就想體驗看看」
我：「那你就去啊 太久沒做愛喔」
（杉沈默 滑手機）
「還是要我幫你」
我沒說出來 我是俗辣
杉：「那我...出去看一下」
我：「注意安全」
結果他才出去沒多久就回來了
手裡還拿著便利商店的餅乾飲料
問我要不要吃
我：「所以你有去嗎」
杉：「喔沒有 手機查一查發現沒什麼 就沒去了」
我鬆了一口氣
第三天晚上
沒發生什麼事
但是他睡到腳跨在我身上
害我心跳加速睡不好
結果隔天感冒
第四天晚上
真的就沒發生任何事了
回來的時候我開始想
如果那時候我有說出「我幫你」
會不會有機會
但是馬上又打消念頭
如果朋友做不成就完蛋了
沒事就是好事

接下來還是很多日常互動跟相處
暫且跳過
跳到下一次旅遊
是在我當兵前
畢業後我去醫院工作了一個月
馬上接到兵單 留職停薪去當兵
因為醫院科別人力安排的問題
所以儘管是九月中才入伍
但是醫院九月一日就讓我留停了
於是平白多了半個月的假
又跟杉約了花東之旅

因為之前去沖繩泡溫泉太爽
這次也是一個溫泉的行程
當然還有因為他身材很好所以我私心規劃
我：「欸再去泡溫泉嘿」
杉：「喔好啊」
我：「裸湯喔！」
杉：「沒差吧 又不是沒看過」
於是又快樂的去玩了四天三夜
先去知本溫泉 然後殺去花蓮
再回鹿野溫泉 最後回高雄
是說台東林家臭豆腐好好吃
上去吃一次 下來吃一次
花蓮玉里橋頭臭豆腐也好吃
花東特產什麼時候變成臭豆腐啊！
是說這四天三夜有發生什麼事嗎
沒有
只有一天晚上他一樣腳跨到我身上之外
沒什麼特別的事發生
喔還有 我們在鹿野溫泉飯店的時候
有安排SPA按摩 在泡溫泉之後
我先去按 按完才換他按
在他去按摩的時候
我回到房間打手槍
沒辦法 我怕會夢遺
他回來之後看到我攤在床上
我：「欸 其實你剛剛不在的時候 我在打手槍」
杉：「喔幹 謝謝 我不想知道」
我：「哈哈哈哈哈哈哈哈」
然後就回家當兵
說實話到現在都還沒暈
因為我出去玩都會發限時動態
而且基本上大家都知道我是GAY
所以很多人回我說「幹 男朋友喔」
我都會拿給杉看
我「欸 很多人說我們兩個在一起欸」
杉「喔 是喔」
我「我都會跟他們說只是高中朋友而已啦」
我「你會覺得怎樣嗎」
杉「喔 不會啦」
我「我也覺得我們沒有粉紅泡泡的感覺」
杉「畢竟沒事都在對讓子彈飛的台詞」
我「敢問九筒大哥何方神聖」
杉「敝人 張麻子」

說是暈船的故事結果到這裡都還沒暈也太扯
好啦要暈了
我覺得當兵真的很神奇
我是回家鄉當兵
杉剛好也留在家鄉準備證照的國家考試
所以我當兵週末放假出來都會給他在一起
每個星期六早上他都會密我
杉「欸中午吃麵」
我「喔好啊 我去你家嗎」
杉「太熱 我開車去你家載你」
大概都是這樣
冬天的時候 太熱會變成太冷
當然不是只有他來載我
也有時候是我開車去載他

他家在鄉下有個小農場
某次放假出來的時候
他帶我去小農場看他們家的小動物
農場沒有人 只有我跟他
我「所以這裡是你帶朋友必來的觀光景點嗎」
杉「喔沒有 只有帶你來」
我「喔這樣啊 好酷」
（我那時候沒覺得怎樣）
回家之後越想越暈
又開始加強印象
「他是直男 不行 他是直男 不行」

 又有一次放假
我跟他吃完午餐之後
下午不知道要幹嘛
杉「欸還是去你家睡覺」
我「幹嘛來我家 很無聊欸」
杉「沒去過啊 去你房間看看」
我「我房間超空欸 因為東西都在高雄」
杉「好吧」
（我為什麼要拒絕他！）
回家之後開始反省自己的愚蠢
但是又繼續告訴自己
「他是直男 不行 他是直男 不行」

回去營區之後
我竟然在一個禮拜之內
夢到他兩次
而且有一次還夢遺
我瘋掉
我那天穿著沾滿洨的內褲
操了一整天的課
我真的囧爆

我還是繼續說服自己
「他是直男 他是直男 他是直男」

就這樣每個禮拜放假都混在一起

除了我生日那天
我生日那天 他去台北比球賽
在我知道他不能陪我過生日的時候
我整個超爆難過
但是我沒有說
我一樣發限時動態
跟家人吃海鮮餐廳很開心
本來想跟他一起去吃一家小高級餐廳
後來就改約一個女閨蜜陪我去
結果殊不知女閨蜜臨時有勤務不能去（女警）
我就跟杉說「欸幹 這樣我要自己去吃嗎」
杉「還是我下週末再跟你吃」
我「好😋」
瞬間一掃陰霾
這時候開始覺得
「喔shit 我喜歡上他了 完」

退伍之後 我就回醫院工作了
但是每天到了晚上還是會想有的沒的
他又在準備考試
而且在這之前 我們也沒有天天聊天的習慣
我也不好意思密他
只有有時候忍不住
會傳一些進擊的巨人梗圖
從過年後到現在
差不多都是這樣一個微暈的狀態
我是跟我女生朋友們講說微暈啦
他們是覺得我大暈特暈
我是覺得因為現在在比較閒的科
等之後忙起來應該就會好了
就這樣
沒什麼香豔的情節
沒牽手沒親親沒打砲
甚至連抱抱都沒有
因為他恢復單身之後我反而不敢碰他
心情真的很矛盾
他是我覺得目前對我最好的男生
一方面很希望可以跟他發生些什麼
但是又很害怕現在這個良好關係會改變
如果失去他這個朋友
我可能會非常難過
好吧 就這樣
把故事說出來之後感覺有輕鬆一點
之後還可以貼連結給我那些閨蜜看
畢竟要跟她們講這麼長～～～的故事
她們會聽不下去
然後跟我說「笑死」
最後附上
沖繩玩的照片好了
突然對認識好幾年的直男朋友暈船（補充包）  
Dr.やばい
------------------我是分隔線------------------
最近暈了一個很可愛的男生
真的可愛到不行的那種
他是朋友的朋友（大我一屆 不同校）
在我的威脅利誘下共同朋友終於吐出了他的唉居 而我也鼓起梁靜茹的勇氣按下追蹤
就在幾天前 我擬稿擬了半個小時後鼓起勇氣回了他的限動（笑死但只有一句話 我真的很不會跟男生聊天）
他也回了我 當下真的是跟他求婚的衝動都有了 至於內容怕被認出來所以就不放了
但這場限動大冒險被我不小心句點掉了🥲🥲🥲我真的很不會聊天

請問版上各位帥哥美女們：
1. 我該衝嗎？然後如果要衝的話該怎麼衝呢？對方是害羞型的男生，生活環境女生也很少，希望有害羞型的男生現身說法
2. 主動的女生真的會比較不被珍惜或掉價嗎？我很怕這點🥲🥲🥲
3. 請問該怎麼在不被當成飢渴的色胚的情況下跟異性開啟話題？希望有類似經驗的女生能賞賜幾個起手式給我
謝謝各位帥哥美女🥺❤

更：我跟三八室友們有去拜過月老了

再更：本人母胎單身，高中班級男女比一比八（因為是社會組的資優班），社團也是女生很多的社團，大學繼續念女生很多的學校跟科系，身旁男性大多是姐妹😞加上高中時期家管嚴，真的快要失去跟非姐妹的異性社交的能力了(இωஇ )
------------------我是分隔線------------------
抱歉各位我是男生～
我跟我閨蜜借號來發，請勿嘴砲
-跟一個喜歡的男生約炮
怎麼那麼爽啊
明明知道根本沒結果
對方也只是玩玩
但還是無法自拔欸
-
最後補充！！！
我男閨蜜跟他炮友變成伴侶關係了！！
乾！這啥小劇情啦！！偶像劇嗎？
-
啊！我不太懂版規所以有其他地方不懂的
麻煩多多見諒（希望不要被禁言）
------------------我是分隔線------------------
1.不自覺的在意他的一舉一動

2.開始期待他的訊息，沒回應的時候特別焦慮

3.腦中已腦補了你們的未來

4.每天都在期待能在某一個地方與他偶遇

5.他的一個動作，能讓自己開心或難過一整天

好暈好暈！！！！以下開放補充

我需要一點暈船藥了(;´༎ຶД༎ຶ`)
------------------我是分隔線------------------
更.......
這是我第一次po文
原本想說來抒發一下
沒想到上熱門了（受寵若驚(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
所以我只好回應一下了

今天因為國慶日圖書館沒有開
所以待在租屋處讀了一整天的書 快悶死了😿
結果去外面吃晚餐的時候 剛好遇到系草自己一個人去吃飯
我們就一起吃飯了
吃完飯後
他就說他也讀了一整天的書
想去外面晃晃
就問我要不要和他一起去看夜景（😳
我猶豫了一下（內心當然很爽
但還是要矜持一下🤭）
於是我答應了
我就先把腳踏車騎回家
他再騎機車來載我❤️
今天晚上蠻冷的 尤其在機車上
所以他發現我會冷 
就叫我抱著他會比較暖和一點🔥


過幾天我再把過程打出來(期中考完👻
不過沒有發生什麼特別的啦
就一些小舉動讓我的小鹿又死了好幾隻而已

有點累了 明天也要繼續讀書😢
大家晚安😴



Q&A
有很多人說 我想太多了 
但我沒有指望他喜歡我什麼的 畢竟不太可能(?
我只是在敘述我跟他之間的互動而已
然後還有被他撩到的過程（我已經很克制自己的心了 但他真的長太帥 我也沒辦法ಥ_ಥ

也有很多人擔心我會異男忘
謝謝你們啦
但我算是經驗豐富的人（？
國高中都有類似的經驗
例如：「如果你是女生的話，我應該早就愛上你了」這種話 
我至少聽過3次(;´༎ຶД༎ຶ`)
所以我現在心臟蠻大顆的
算蠻堅強的（？

有人說 我應該不算深櫃
因為系上有些人知道
應該說 
全世界我只和我系上很要好的兩個朋友出櫃而已
這樣蠻深的吧😂
我覺得我隱藏的很好 
雖然大一剛開學也是常常會有人問我性向
但我都會否認
再加上我會說我以前交過女朋友（真的交過班花
所以他們就不會再亂問了
（我高三才確定自己是gay

他們是說 看我長得很帥很可愛（我的身高174 瘦瘦的 雙眼皮 長相和穿搭偏韓系）
卻單身 所以才會覺得也許是gay？
很多人都說我長得不像台灣人 像日韓的🤷🏻‍♂️
也有損友說像皮膚白的東南亞人（我問號❓🤷🏻‍♂️



以下本文⬇️

我是一個深櫃
系上的只有少部分的人知道我是gay
最近和系上一位異男越來越熟
他是系上最帥的男生
身高183 有身材 又是系籃的
濃眉 鼻子高挺 有酒窩 
而且他很會穿搭 很有個人特色和魅力
不熟的人會覺得他很高冷 很難接近
因為對不熟的人 他很少話 很安靜
但是和他熟了 他就會很嗨
很多話 很幽默 很會幹話
他的個性就是一個標準的鋼鐵直男

大一的時候我和他不太熟 
雖然宿舍住同一棟
但很少有交流
而且他對不熟的人蠻冷淡的
所以我對他的印象大概就只有高冷少話的帥哥

現在大二了 因為系上的一些活動
我和他越來越熟了
也才進一步的認識了活潑反差的他

最近在教室和他聊天的時候
濃眉大眼的他就會像這個圖片一樣
抖動一下眉毛
再用這種眼神看我我真的不知道撞死了多少隻小鹿
到底為什麼要用這種眼神看我啊
而且我後來發現 
他只有和我講話的時候才會這樣
對別人都不會
難道是在暗示什麼嗎
還是他發現了我內心的波瀾
覺得捉弄我的小心臟很好玩😡


然後他也常常無意的
掀衣服起來（異男超愛這樣做🤷🏻‍♂️（示意圖）
我真的不知道該往哪裡看
我還要裝的很鎮定的繼續和他說話
我真的覺得我隱藏的很好
但我的心跳聲應該大到
旁邊的人都聽到了

之後有發生什麼有趣的事再和大家分享
我累了
只是昨天同時再次發生以上兩件事
讓我現在還無法平靜😢
想說發個文好了
------------------我是分隔線------------------
在家防疫太無聊 
把暈船仔同學的暈船事蹟整理成等級表 
想問大家的症狀有沒有跟他一樣
誰來救救一直下不了船的朋友


------------------我是分隔線------------------
更 回應在B109
真的非常謝謝大家的留言，看了得到很多能量，其實曾經很想直接封鎖刪除，但無奈我們之間有許多共同朋友，而因為我們總是以朋友相稱，共同朋友並不知道其實我們私底下會私約講電話甚至做超出友誼的事，不想因此造成大家的困擾，所以選擇繼續當朋友。但我已經不會跟他私聊私約了，目前就是大家一起出去時才會見面，我正在慢慢努力戒斷中。

另外，我身邊其他的朋友都很討厭他，因為他我哭了很多次，大家總是勸我沒有結果，說他就是個玩咖要我不要陪他玩，前一陣子的我寧願自己煎熬也不想要斷了跟他的聯絡，就是因為太喜歡他了，但後來因為發生一些事情讓我覺得自己太荒唐，因此才下定決心。

最後，祝福所有暈船仔，早日上岸。

——————————————————————

跟一個男生聊天聊了半年了，會約出來吃飯喝酒甚至一起出去玩，一直以來都以朋友相稱，但喝醉時會做超出友誼的事(只差沒做)，清醒時彼此又裝作沒事。

我知道我好像暈船了，但他始終只把我當朋友，於是近期我開始戒斷與他聊天，已讀他之類的，但我發現我已讀他之後他也沒有再主動找我，以前天天聊天的人就這樣消失了，一群人出去時又像沒事一樣開玩笑聊天，結果失落的人是我。

我知道我可能只是他眾多聊天的人之一，一發現我冷淡之後就也不會主動，其實很感謝這樣讓我不會再有更多煩惱，但難過卻是很真實的。

我想轉移注意力，找些事情做不去想，去運動之類的，但每當靜下來時又會開始失落，自己也無法去認識新的對象，想問大家暈船是如何面對？
------------------我是分隔線------------------
想要抒發一下情緒
文筆不好還請見諒
———————————
阿幹本來沒打算寫這麼多
不知不覺寫一堆 很抱歉
文長慎入！
———————————

簡單來說
我暈船了
而且是認識多年的好朋友
這裡叫他杉好了三個木頭 就很木
國中的時候同校不同班
有一起參加過比賽
所以知道彼此但是不熟
那時候我身高165 他還比我矮一點
殊不知到高二自然組同班的時候
我身高167 他突然變成180
高中距離我已經7.8年前了
所以有點忘記是怎麼變好了
反正從高二開始就變成形影不離
那時候是三人組
我 杉 還有另一個人
另一個人叫雨好了
好吧我跟雨也是很有故事
但不是這次的重點
那時候我跟杉是學生會的副主席
他因為又高又帥很受學妹歡迎
但是他對感情完全沒有開竅
高中三年都沒有跟任何女生交往
頂多跟我們班上一個女同學有些曖昧
我在學校算名人吧
因為學校各大活動都找我當主持人
就很愛搞笑那種
長相就小孩臉 學姐們都很愛捏我的臉
好像說了半天沒說到重點
總之那時候我還在摸索自己的性向
跟杉相處也是很兄弟的那種
他真的很直
我要跟他勾肩抱抱
他都會默默的推開

高中畢業以後
杉去台北讀書
我則是去到台中
大學之後就比較確定自己喜歡男生了
大一下學期的時候
我因為跟班上女生太好
就被人發學校靠北版
說我整天只會喇妹 還好多個妹
殊不知那些女生都知道我是GAY
反正被攻擊還是會很影響心情
我就想上去台北找杉討拍拍
說實話
那時候的確是對杉有非分之想
而且我那時候也還沒跟他出櫃
所以他不知道我喜歡男生
他住學校宿舍 四個人一間
我說要去台北找他玩
他說住他宿舍就好
剛好有室友要回家 可以睡空床
我說這樣會打擾到你其它室友
所以我就訂了他們學校附近的飯店
很期待會發生什麼
甚至有想說要不要衝動告白
畢竟他是我身邊朋友中
我覺得最帥的那個
那時候還小 很想談戀愛
去到台北 他來台北車站帶我去三峽
路上他跟我說
等等要跟我說一件重要的事
我也跟他說 我也有事情要跟你說
吃飯的時候
他說「我昨天跟系上的學姐告白，然後在一起了」
我說「喔！喔哇！恭喜欸！也太厲害！跟學姐！」
中間講了一些他們認識及曖昧的過程
我用很認真的表情聆聽
但是我的心已經不在了
然後他問「啊你呢？你不是也有要說的事？」
我說「喔 沒有 就被人發學校靠北版 很難過」
說實話 在他說之前 我還在猶豫要不要告白
幸好我沒有跟他說我是因為被靠北才上來找他的
所以還有這個藉口可以使用
當天晚上去睡飯店
我整個晚上都睡不著
雖然知道他有女朋友了
但是他就跟我睡同一張床同一條棉被
我還是很興奮
但也就這樣而已
就這樣回到台中
大概有半年多沒聯絡
直到大二寒假回家的時候

大二寒假回家鄉
我跟杉出櫃了
但是沒有跟他說之前去找他是想跟他告白
說實話他到現在還是不知道我有過這個想法
出櫃過程很順利
他是我第一個出櫃的男生朋友 而且還是直男
他說「欸幹 看不太出來欸」
我說「你這麼遲鈍你當然什麼都不知道」
聊一聊以前高中的事
然後離開他家之前
我跟他說「抱抱」
然後他第一次給了我一個抱抱
在我跟他出櫃之後

大三大四兩年間沒發生什麼特別的事
要說有的話
就是我越來越放開了
因為有杉在的原因吧
感覺就算全世界都厭棄我
至少還有杉在
我開始比較有勇氣出櫃
先是跟幾個比較好的直男同學出櫃
我還記得是打麻將的時候
他們在聊喜歡的人的時候
我就說「喔我喜歡男生」
（全場靜默）
友人A：「你認真？」
室友A：「其實感覺的出來」
友人B：「欸幹，我真的從來沒想過」
我：「會覺得很奇怪嗎？」
他們：「不要幹我就好」
我：「欸幹 我長這樣怎麼看都是被幹的那個」
他們：「喔也是」
我：「而且你們長得很安全沒事啦」
他們：「靠腰喔」
然後又繼續打麻將
我真的有很多善良的朋友
有了這樣的支持之後
我就越來越勇敢
甚至主動去追求一個學弟
又是直男
學弟人很好 沒有對我說什麼傷人的話
就跟我說他喜歡女生
然後也因為追學弟的事情大家都知道
所以很快全系都知道我是GAY了
到現在我還是不知道之前發靠北版的人是誰
只是我都跟我室友說
「欸幹 發靠北版的知道自己搞錯了吧」
好像偏題太多
大三大四兩年間
除了寒暑假回家會跟杉相處之外
每學期我都會去台北找他一次
他也會來台中找我
好啦其實是找他女朋友
他女朋友台中人
但是杉會來我租屋處跟我睡一晚
所以我室友也知道他
室友還跟我說「男朋友喔？」
我「沒有啦 高中同學 他有女朋友的」
就其實在杉有女朋友的狀態之下
我也就不會對他有什麼想法
所以相處起來就跟高中一樣很好很兄弟
啊重點
大五的時候
杉跟學姐分手了
喔幹 船來了

說了半天還在前情提要
沒辦法認識太久故事太長
我馬上寫下一篇

附上去年出去玩的照片
Dr.やばい

下集連結貼在這

突然對認識好幾年的直男朋友暈船（下）  
------------------我是分隔線------------------

------------------我是分隔線------------------
1.看著對話紀錄傻笑
2.以為訊息都是對方傳來的
3.研究對方的星座
4.幻想和對方有親密的舉動
5.擔心自己配不上對方
6.心情容易起起伏伏
7.（歡迎各位留言分享）
------------------我是分隔線------------------
大一新生訓練那天，個性比較內向的我，帶著緊張又小興奮的心情踏進教室。望了眼教室後，挑了個較沒人的小角落坐下來，一邊觀察要相處四年的同學都長得什麼模樣。

嗯，怎麼幾乎都是女生(;´༎ຶД༎ຶ`)

其實…我也不意外，因為我們這個科系的男女比例本來就有嚴重失衡的現象。
只是男生數量真的…少得可憐！！
2隻手指就數的出來

鐘聲響起後，班導請我們每個人上台自我介紹。不知道是那天太早起又碰上陰天的關係，還是台上都是我不大有興趣的人，讓我開始起了睡意，分心了小一陣子。

直到有個台台痞痞的男生語調出現，才喚起了我的注意。

「老師，拍謝拍謝，欲出門的時陣腹肚疼啦」

誰啊？這個人新生訓練第一天就遲到。

「那剛好，就換你自我介紹吧，過來中間這邊」老師說。

我抬起頭望向講台。

帶著有點海口腔的氣口，整個人散發濃濃的人情味，也講著台語。

該不會這個人⋯⋯

「大給賀！我叫XXX，你們也可以叫我XX就好，是我高中同學幫我取的綽號，溫叨住在有很多工廠煙囪的魂林，阿我高中只是讀普通科的，繁星不小心就填到這個科系了，希望大給敖敗互相照顧餒！」說完朝著我這邊走來。

果然！跟我一樣！也是雲林人
而且連選志願也有點隨性是什麼意思🙂

「欸，你旁邊怎麼都沒人，我坐這裡哦」也沒等我說好，他就一屁股坐了下來。
「你哪裡人啊，啊靠北好多女生好讚欸！」
「哦…我也是雲林人...啊哈哈哈」對於突如其來的問候，我只能尷尬的回應。
「哦夭壽，也太剛好了吧，靠北以後互相照一下啦」他熱情地說著。
「嗯..好喔。」

後來再仔細端詳了他一下，身高出眾，身材看得出來有在打球，濃眉大眼，笑起來很好看。如果要說像誰的話，我覺得很像前陣子很紅的泰劇《以你的心詮釋我的愛》男主 Billkin +《一年生》Singto 的綜合體～這裡就稱他為Z。

自我介紹完，聽老師講一些學校資訊後，就讓我們下課放飯去了。而我們男生就很神奇的自動聚集成一圈，開始聊起天來。本來就內向閉俗的我就在旁邊默默的聽大家說話，Z則發揮他活潑話撈的能力，很快的就讓我們這團熱絡了起來。

「啊你怎麼那麼安靜啊，多介紹一下你啊，讓我們大家多認識認識一下」

突然被Z如此熱情的搭著我的肩，使我一時間有點反應不過來。

「喔噢 喔…我住在雲林XX那邊，高中讀…家就住在⋯⋯」

也因為Z的關係，我慢慢的打開心房，漸漸的融入談話之中，之後大家也就順勢交換了彼此的Line 跟IG，開始大一的生活。後來與Z的互動，就止於上課見面會聊個天，下課後就沒太多交集的狀態。

-

過了幾週，到了某個禮拜五，一如往常的在轉運站等客運回家時，有個熟悉的聲音在呼喊我。

「欸欸！你也搭客運回去喔」我沿著聲音轉過頭去，原來是Z。

「對啊～比較省錢，而且也不趕時間。」

我們就這樣小聊了一下，直到他的車來了。

「我的車來囉，欸下次我們可以一起搭車回去啊！先走囉～掰掰」

他臨走前，我不知道哪根筋不對，偷偷拍了他一張照片。
結果還是被他發現了…🙃

不同於班上其他人，我開始有了想更進一步認識他的感覺。

-

經過那次巧遇，後來幾週的課，我都刻意坐他附近，有分組的時候他也會找我一起，討論作業也很自動的跑來我的寢室。（大一他被分配到與別系一起住）

記得某天晚上，在房間討論作業時，聊著聊著話題就來到有沒有交過女朋友這件事上。也從中得知Z有個從高三交往到現在的女朋友，在北部念書。他興奮地把手機中的日常合照秀給我看。

「你看，漂亮吧哈哈哈」

Z的女朋友笑起來很甜，是一個非常有氣質、出眾的女生。

果真是帥哥配美女阿，我心裡是這麼想著。

「水阿哈哈哈～那這樣你們遠距離耶，你們要怎麼聯絡感情啊？」我好奇的問他。
「恩…也只能線上聊天囉…」Z嘆了口氣，「雖然我們晚上有空還是會通個電話，但不知道怎麼說…最近她的態度越來越冷淡，問她又說沒事。」

Z的語調越來越哀傷，幾乎沒看過他有如此消沉的一面。

「蛤…那你還好嗎?平常也看不出來你有這方面的煩惱」
「還好啦！應該只是她沒有安全感吧…所以我打算12月找他去新北耶誕城逛逛！」Z這時又恢復了笑容，「帶她去散散心，也順便放一下閃哈哈。嘿嘿你也會關心我喔哈哈哈～謝謝你啦！我沒事的。」

經過那晚的交談，也隨著時間，我跟Z變成無話不談的好朋友，line上平常沒事也會瞎聊個幾句那種。

而我們有更進一步的發展，則要來到下學期的某一堂課開始…

-----------------------------

前陣子直接愛上《以愛》這部劇，德和歐兩個互相扶持、追求理想，及在自我探索的過程，青澀中帶點甜的劇情讓我很有感觸…

也因這部劇，讓我想起了大學生涯與「他」發生的點點滴滴；也藉著畢業即失業(?)這個空窗期，紀錄整理一下這四年裡所經歷大大小小的故事。

-
更新——————————
那個讓我著迷的室友 Part2  
------------------我是分隔線------------------
如題
我覺低卡可能需要一個暈船版
裡面搜集一堆

曖昧對象幫我綁頭髮是喜歡我嗎
曖昧對象幫我付錢是喜歡我嗎
曖昧對象載我回家是喜歡我嗎
曖昧對象牽我的手是喜歡我嗎
曖昧對象說要找我去看古代靈異雙頭戰象是喜歡我嗎
.
.
.
如此之類的
大家覺得有料嗎
------------------我是分隔線------------------
